== Scholaris

=== ¿Qué es scholaris?
A la hora de estudiar todos hemos llegado a ese punto en que una duda o un problema nos impedía seguir avanzando. La mayor parte de la veces lo resolvíamos consultando con amigos y compañeros. ¡Siempre es más fácil encontrar la respuesta cuando somos más y pensamos en conjunto!

Queremos facilitarte esta tarea. Por eso creamos scholaris: una herramienta rápida y sencilla que te permite compartir dudas con amigos, compañeros y con toda una comunidad de usuarios que crece día a día. ¡Qué estás esperando para ser parte de esta red educativa  amplia, horizontal y colaborativa! Sí, colaborativa. Porque nuestra aplicación web crece y se potencia con cada duda, respuesta, comentario y aporte que realizan nuestros usuarios. Nunca estudiar fue tan sencillo y divertido como ahora.
    
=== ¿Cómo potenciamos scholaris?"
Nuestros usuarios son inquietos, solidarios e interesados. Cada vez que tengas una duda en scholaris podrás contar con alguien dispuesto a ayudarte. Pero si piensas que aquí vas a encontrar quien haga las cosas en tu lugar ¡te equivocas! scholaris no va a resolverte los problemas, quiere ayudarte a que tú mismo lo hagas.

Por eso te pedimos que cuando realices una pregunta también muestres cómo has intentado responderla. Muchas veces esto ayuda a encontrar con mayor rapidez la mejor solución. Si una de tus preguntas no tiene valor o simplemente es una pregunta que no demuestra tener un análisis previo será editada o eliminada por los usuarios que cuenten con los permisos para hacerlo.
        
scholaris no es un repositorio de prácticas o exámenes resueltos. La principal motivación de nuestra comunidad es el desafío que plantea cada pregunta y la vocación por encontrar soluciones en conjunto con otros usuarios.
